national archives     yes , it ’ s that time again , folks . it ’ s the first friday of the month , when for one ever-so-brief moment the interests of wall street , washington and main street are all aligned on one thing : jobs .     a fresh update on the u.s. employment situation for january hits the wires at 8 : 30 a.m. new york time offering one of the most important snapshots on how the economy fared during the previous month . expectations are for 203,000 new jobs to be created , according to economists polled by dow jones newswires , compared to 227,000 jobs added in february . the unemployment rate is expected to hold steady at 8.3 % .     here at marketbeat hq , we ’ ll be offering color commentary before and after the data crosses the wires . feel free to weigh-in yourself , via the comments section . and while you ’ re here , why don ’ t you sign up to  .     enjoy the show .  story_separator_special_tag  Los empleadores redujeron drásticamente la contratación el mes pasado, un recordatorio de que EE.UU. Es posible que la economía no esté creciendo lo suficientemente rápido como para sostener un crecimiento robusto del empleo. La tasa de desempleo cayó, pero sobre todo porque más estadounidenses dejaron de buscar trabajo.     El Departamento de Trabajo dice que la economía añadió 120.000 puestos de trabajo en marzo, frente a más de 200.000 en cada uno de los tres meses anteriores.     La tasa de desempleo cayó al 8,2 por ciento, la más baja desde enero de 2009. La tasa cayó porque menos personas buscaron trabajo. el recuento oficial de desempleo sólo incluye a quienes buscan trabajo.     La economía ha añadido 858.000 puestos de trabajo desde diciembre, los mejores cuatro meses de contratación en dos años. pero el presidente de la reserva federal, Ben Bernanke, ha advertido que es poco probable que el actual ritmo de contratación continúe sin un mayor gasto de los consumidores.
los angeles (ap) — en su primera entrevista desde que la NBA prohibió a su ex marido, Shelly Sterling dice que luchará para conservar su parte de los Clippers de Los Ángeles y que algún día planea divorciarse de Donald Sterling.     (haga clic en anterior o siguiente para continuar viendo las imágenes.) publicidad (haga clic en anterior o siguiente para continuar viendo las imágenes.) Shelly Sterling, copropietaria de los Angeles Clippers, abajo, observa a los Clippers tocar el Oklahoma City Thunder junto con su abogado, Pierce O' Donnell, en la primera mitad del tercer juego de la conferencia occidental... (Associated Press) Shelly Sterling habló con Barbara Walters, y ABC News publicó una breve historia con extractos de la conversación del domingo.     El comisionado de la NBA, Adam Silver, prohibió a Donald Sterling por hacer comentarios racistas e instó a los propietarios a obligar a Sterling a vender el equipo. Silver añadió que no se habían tomado decisiones sobre el resto de la familia de Sterling.     Según la historia de ABC, Shelly Sterling le dijo a Walters: "Lucharé contra esa decisión". Sterling también dijo que "eventualmente" se divorciará de su marido, y que aún no lo había hecho debido a consideraciones financieras.  story_separator_special_tag  Shelly Sterling a déclaré aujourd'hui que " un jour , je vais " divorcer de son ex - mari , Donald Sterling , et si la NBA essaie de la forcer à vendre sa moitié des Clippers de Los Angeles , elle se battrait " absolument " pour conserver sa participation dans l'équipe .     " Je lutterai contre cette décision " , a - t - elle déclaré aujourd'hui à Barbara Walters d' ABC News dans une interview exclusive . " pour être honnête avec vous , je me demande si l' épouse d' un des propriétaires , et il y a 30 propriétaires , a fait quelque chose comme ça , a dit ces insultes raciales , allaient-ils évincer le mari ? ou laisseraient-ils le mari dans " Sterling a ajouté que la franchise Clippers est sa " passion " et son " héritage à ma famille ". " Je suis avec l'équipe depuis 33 ans, à travers les bons et les mauvais moments ", a-t-elle ajouté.     ces commentaires surviennent près de deux semaines après que le commissaire de la nba, adam silver, a annoncé une interdiction à vie et une amende de 2,5 millions de dollars à l'encontre de Donald Sterling, le 29 avril, à la suite de propos racistes de l'homme de 80 ans, qui ont été enregistrés et diffusés dans les médias.     lire : interview exclusive de barbara walters avec v. stiviano étant séparée de son mari, shelly sterling a déclaré qu'elle "devrait accepter" quelle que soit la punition que la nba lui infligerait, mais que sa participation dans l'équipe devrait être séparée.     " J'ai été choquée par ce qu'il a dit . et -- eh bien , je suppose que quelle que soit leur décision -- nous devons vivre avec " , a - t - elle déclaré . " mais je ne sais pas pourquoi je devrais être puni pour ses actes. " Un porte-parole de la NBA a déclaré ce soir que les règles de la ligue ne lui permettraient pas de conserver sa part.     " En vertu de la constitution de la NBA, si l'intérêt d'un propriétaire majoritaire est supprimé par un vote des 3/4, les intérêts de tous les autres propriétaires de l'équipe sont automatiquement supprimés également ", a déclaré Mike Bass, porte-parole de la NBA. " peu importe que les propriétaires soient liés comme c'est le cas ici . ce sont les règles auxquelles tous les propriétaires de la NBA ont accepté comme condition pour posséder leur équipe . " l'avocat de Sherry Sterling , Pierce O' Donnell , a contesté le lecture par la ligue de sa constitution .     "Nous ne sommes pas d'accord avec l'interprétation intéressée par la ligue de sa constitution, son application à Shelly Sterling ou sa validité dans ces circonstances uniques", a déclaré O'Donnell dans un communiqué publié ce soir en réponse à la NBA. " Nous vivons dans une nation de lois . Les lois californiennes et la Constitution des États-Unis l'emportent sur une telle interprétation. " Si la ligue décide de forcer Donald Sterling à vendre sa moitié de l'équipe, Shelly Sterling ne sait pas ce qu'il fera, mais la possibilité qu'il lui transfère la pleine propriété est quelque chose qu'elle « aimerait qu'il » envisage.     en rapport : la NBA interdit à vie le propriétaire des Clippers, Donald Sterling, "Je n'en ai pas discuté avec lui ni lui en ai parlé", a-t-elle déclaré.     le manque de communication entre Rochelle et Donald Sterling a amené Walters à se demander si elle envisageait de demander le divorce.     "Depuis 20 ans, je consulte des avocats pour un divorce", dit-elle en riant. " en fait , j'ai ici -- je viens de déposer -- j'allais déposer la requête . J'ai signé la requête en divorce . et elle a failli être déposée . et puis , mon conseiller financier et mon avocat m'ont dit ', pas maintenant.' " Sterling a ajouté qu'elle pensait que le blocage du divorce provenait de " arrangements financiers " mais elle a dit " éventuellement, je le ferai ", elle a également dit à Walters qu'elle pensait que son ex-mari en souffrait. l'apparition de la démence " depuis l'interdiction de Donald Sterling , plusieurs célébrités ont déclaré qu'elles seraient prêtes à racheter l'équipe de Sterling , notamment Oprah Winfrey et Magic Johnson . Sterling reste le propriétaire, même si son interdiction signifie qu'il n'a rien à voir avec la gestion de l'équipe et ne peut assister à aucun match.     Silver a annoncé vendredi que l'ancien président de Citigroup et ancien président de Time Warner, Richard Parsons, avait été nommé PDG par intérim de l'équipe, mais rien de concret en termes de propriété ou si Sterling sera contraint de vendre l'équipe. les parsons prendront désormais en charge les opérations quotidiennes de base de l'équipe et superviseront le président de l'équipe .     lire : ce que vous devez savoir cette semaine sur Donald Sterling ABC News a contacté Donald Sterling pour commenter l'interview de sa femme , mais il a refusé .
gaithersburg, Maryland. (ap) — un petit jet privé s'est écrasé lundi sur une maison du comté de Montgomery, dans le Maryland, tuant au moins trois personnes à bord, ont annoncé les autorités.     Les informations préliminaires indiquent qu'au moins trois personnes étaient à bord et n'ont pas survécu à l'accident de lundi dans leur maison à Gaithersburg, Washington, D.C. banlieue , a déclaré Pete Piringer , porte - parole des pompiers et des secours du comté de Montgomery .     il a dit qu'une quatrième personne se trouvait peut-être à bord.     Piringer a déclaré que l'avion s'était écrasé sur une maison vers 11 heures du matin, y mettant le feu ainsi qu'à deux autres. Les équipes ont maîtrisé l'incendie en une heure et recherchaient toute personne susceptible de se trouver dans les maisons.     Des images télévisées de la scène montraient une maison presque détruite, avec une voiture dans l'allée. Des témoins ont déclaré aux équipes de télévision qu'ils avaient vu l'avion sembler avoir du mal à maintenir son altitude avant de plonger et de s'écraser.     un porte-parole de la faa a déclaré que des informations préliminaires montrent que le biréacteur embraer emb-500/phenom 100 était en approche à l'aéroport voisin du comté de montgomery. le Bureau national de la sécurité des transports envoie un enquêteur sur les lieux.  story_separator_special_tag  familia gemmell (foto: facebook) gaithersburg, md. ( wusa9 ) -- las investigaciones sobre un accidente aéreo que dejó seis personas muertas en gaithersburg el lunes por la tarde apenas están comenzando .     una madre y sus dos hijos pequeños son tres de las seis vidas perdidas en el accidente.     Marie Gemmell, de 36 años, su hijo Cole de tres años y su hijo pequeño Devin estaban dentro de su casa cuando un avión corporativo se estrelló contra ella. Sus cuerpos fueron encontrados en el segundo piso horas después del accidente. El padre y un tercer hijo no estaban en casa en el momento del accidente.     Michael Rosenberg estaba en el avión que se estrelló (foto: decisiones de salud). Tres personas en el avión también murieron, según los funcionarios de bomberos del condado de Montgomery. Una de esas víctimas ha sido identificada como Michael Rosenberg, director ejecutivo de Health Decisions. Puedes leer su declaración aquí.     un Embraer emb-500/phenom 100 se estrelló contra una casa en la cuadra 19700 de Drop Forge Lane junto a Snouffer School Road en el vecindario de Hunters Woods alrededor de las 10:45 a. m., según la ntsb. El avión venía de Chapel Hill, Carolina del Norte, y se acercaba al parque aéreo del condado de Montgomery.     La ntsb envió un equipo al lugar donde tres casas resultaron dañadas. Los bomberos utilizaron espuma para combatir los incendios en todo el lugar. el fuselaje del avión está paralelo a una segunda casa y la cola del avión está en la puerta delantera. una de las alas fue catapultada hacia la casa de gemmell, provocando un gran incendio y la mayor parte de los daños, según la ntsb. El investigador principal Timothy Lebaron lidera el equipo de trabajo.     Los investigadores están analizando las operaciones, incluida la experiencia de la tripulación, el entrenamiento y los procedimientos, la funcionalidad de los motores, el clima, el control del tráfico aéreo y más, dijo el portavoz de la ntsb, robert l. dijo Sumwalt en una conferencia de prensa.     "Nuestra misión es descubrir no sólo qué pasó, sino también por qué pasó, porque queremos asegurarnos de que algo como esto nunca vuelva a suceder", dijo Sumwalt.     más: una mujer dice que la comunidad teme un accidente aéreo. Los investigadores de la ntsb están recopilando pruebas perecederas, sin determinar la causa. Estarán realizando entrevistas y documentando los restos. Los investigadores podrían estar en el lugar durante tres a siete días para lo que llaman la fase de "investigación de los hechos".     Se ha recuperado la caja negra que contiene grabaciones del accidente. Está en buenas condiciones y ha sido llevado rápidamente a los laboratorios, dijo Sumwalt.     La primera llamada sobre el accidente llegó a las 10:44 a.m. desde la armería de la Guardia Nacional para informar de una explosión, y las unidades llegaron al lugar en aproximadamente siete minutos, dijo el jefe de bomberos del condado de Montgomery, Steve Lohr, en una conferencia de prensa inicial. Equipos de servicios públicos también estuvieron en el lugar y Lorh dijo que es seguro para los residentes del área. La electricidad ha sido cortada temporalmente.     Las grabaciones de las llamadas al 911 tras el accidente se publicaron el lunes por la noche. En las grabaciones vecinos y testigos describen la escena donde se estrelló la avioneta en el barrio de Gaithersburg.     Las grabaciones de las llamadas al 911 desde el accidente aéreo de Gaithersburg se publicaron el lunes por la noche.     "Acabamos de escuchar una explosión gigante, miramos por la ventana y hay... parece como si una casa estuviera en llamas, tenemos algunas personas corriendo hacia allí para ver si la gente está bien", describió una persona que llamó.         raw: el jefe de bomberos steve lohr habla sobre el accidente aéreo una mujer que viajaba al área después de tomar un examen en montgomery college le dice a wusa9 que pudo ver el humo del accidente desde la i-370. A medida que se acercaba, vio todos los vehículos de emergencia y llamó a su marido. él le dijo que el humo venía de la zona donde vivían su mamá y su padrastro y ella dice que se preocupó. descubrió que la casa que fue impactada era la casa de sus vecinos. ella dice que en esa casa viven " tres pequeños " .     una persona informó haber visto el avión "tambalearse" antes de estrellarse contra la casa. Otros vecinos informaron haber escuchado repetidos estruendos y sentir sus casas temblar por el impacto del avión.     algo salió mal con el avión que se dirigía al aeropuerto del condado de montgomery y chocó contra una casa en gaithersburg wusa9 habló con un testigo llamado jocelyn brown quien dijo que escuchó por primera vez el avión chisporrotear, haciendo un sonido que los aviones que sobrevuelan el área normalmente no hacen. No hacer volar sobre las casas. Ella dice que ella y su madre se preocuparon y fueron a investigar. Luego vieron que el avión impactó contra el costado de una casa. Ella informó haber visto un "efecto hongo del humo" y también haber escuchado tres explosiones después del impacto del avión.     jocelyn dice que también escucharon gritos en el área de la casa. ella dice que no sabe si venían desde el interior de la casa o detrás de ellos.     jocelyn vive en el área y dice que conoce a la madre que vive allí. la describió como una "mujer dulce" que camina con sus hijos por la zona todo el tiempo y habla con todos.     dijo que el avión sonaba como si estuviera " putteando " y luego vio el incendio . Una mujer publicó un video desde el suelo de la escena del accidente aéreo en youtube .     .     La FAA ha publicado la siguiente información: "Esta es información preliminar sobre un avión bimotor Embraer emb-500/phenom 100 que se estrelló a una milla al norte del aeropuerto del condado de Montgomery, Gaithersburg, Maryland, hoy a las 11 am. El avión se estaba acercando a Pista 14 en el aeropuerto cuando ocurrió el accidente. Comuníquese con las autoridades locales para obtener información sobre los pasajeros y la situación en tierra. La FAA actualizará esta declaración cuando haya nueva información disponible. "Foto del avión de Flightaware". Flightaware) una fuente de la FAA dice que el avión estaba esperando que un avión monomotor mucho más lento, posiblemente un Cessna, hiciera su giro para poder acercarse. Esa información no ha sido confirmada por la NTSB.     El parque aéreo del condado de Montgomery está entre 1/2 y 3/4 de milla del lugar del accidente. El aeropuerto no tiene torre, por lo que la comunicación habría sido con la sección de control de tráfico aéreo de Washington, no con el aeropuerto.     El registro de la FAA muestra que el avión era un fenómeno corporativo con número de cola n100eq. Está registrado a nombre de Sage Aviation LLC con sede en Chapel Hill, Carolina del Norte, que fabrica piezas de repuesto para la industria de la aviación.     más: accidente aéreo de Gaithersburg en Drop Forge Lane, 3 casas sufriendo algún tipo de daño, esta es la peor @wnewpic.twitter.com/vihz4k5eye — jimmackaywnew (@jimmackaywnew) 8 de diciembre de 2014 La carretera de la escuela Snouffer se cerró entre Centerway Road y Goshen carretera tras el accidente. Se insta a los conductores y peatones a evitar la zona. Es probable que permanezca cerrado durante toda la noche y posiblemente el martes.     Ella dice que hay que hacer algo con respecto a los aviones que vuelan bajo directamente sobre las casas.      http://on.wusa9.com/1a8pzke
Tucker Carlson expose son propre sexisme sur Twitter (mis à jour) Tucker Carlson a fait du bon travail dans le passé… son site, l'appelant quotidien, est un de mes arrêts fréquents ainsi que celui de nombreux autres conservateurs. ils ont été responsables de la révélation du scandale journalistique, qui a mis en lumière la planification et la coordination de nombreux membres de la presse de gauche. Je serai toujours reconnaissant à l'équipe de Tucker d'avoir mis cette histoire en lumière. c'est aussi pourquoi je suis si irrité par les récentes actions de Tucker. je pensais qu'il était meilleur que ça.     si vous ne l'avez pas encore entendu, lundi soir, tucker carlson a publié un tweet inquiétant à propos du gouverneur palin qui disait : la popularité de palin chute dans l'iowa, mais maintient son avance pour devenir commandant suprême du milfistan en dehors de la réponse moutonneuse de tucker En raison des chiffres déformés des sondages, il n'a pas non plus réussi à s'approprier son commentaire sexiste. il a supprimé l' original ( c'est pourquoi j'ai dû créer un lien vers un retweet ) manifestement conscient que ce qu'il avait posté était faux . malheureusement pour lui, beaucoup de gens l'avaient déjà vu et y avaient répondu. tu ne peux pas remettre le dentifrice dans le tube, tucker.     est-ce le genre de traitement que les femmes conservatrices, qui veulent s'impliquer dans le processus, sont censées supporter ? est-il acceptable que des chroniqueurs masculins (conservateurs ou non) continuent à objectiver les femmes dans le monde politique ? non ce n'est pas !     la meilleure chose que Tucker Carlson puisse faire, c'est d'admettre que ce qu'il a tweeté était faux, de s'excuser auprès du gouverneur Palin et d'exhorter ses collègues à être respectueux de leur langage et de leurs écrits. ce qu'il a fait était humiliant et offensant, et cela n'a pas sa place dans les cercles conservateurs.     mise à jour : c'est une mauvaise tentative d'excuses. Tucker Carlson essaie de brouiller les traces ce matin en répétant les mêmes erreurs qu'il a commises la nuit dernière. il a écrit : Apparemment, Charlie Sheen a pris le contrôle de mon compte Twitter hier soir alors que j'étais en train de dîner. excuses pour son comportement.     il n'a pas assumé la responsabilité de son commentaire et il échoue horriblement en matière d'humour. réessaye, et tucker… tu n'es pas drôle.     update ii : presque un jour plus tard, il s'excuse enfin : je suis désolé pour le tweet d'hier soir. je ne voulais absolument aucune offense. ce n’est pas la première chose stupide que je dis. j'espère que le dernier.          story_separator_special_tag  Tweet con una ubicación: puede agregar información de ubicación a sus tweets, como su ciudad o ubicación precisa, desde la web y mediante aplicaciones de terceros. Siempre tienes la opción de eliminar tu historial de ubicación de tweets. aprender más  story_separator_special_tag  i am not down with @karlrove @tuckercarlson misogynist mockery of @sarahpalinusa . sick of it .  story_separator_special_tag  Am Montagabend, während der Rest der Welt Charlie Sheen live auf CNN zusah, nutzte Tucker Carlson Twitter, um selbst einige unpolitische Aussagen zu machen.     „Palins Beliebtheit sinkt in Iowa, aber er behält seinen Vorsprung zum Oberbefehlshaber von Milwaukee“, schrieb er.     Am nächsten Morgen war der Tweet gelöscht und er hatte sich entschuldigt und geschrieben: „Anscheinend hat Charlie Sheen gestern Abend die Kontrolle über meinen Twitter-Account erlangt, als ich beim Abendessen war.“ entschuldigt sich für sein Verhalten. Aber das reichte nicht aus, um ihm den Zorn konservativer Frauen in der Blogosphäre und auf Twitter zu ersparen.     Am Dienstag, vor Carlsons erster Entschuldigung, lobte Stacy Drake, die auf Conservatives4Palin schrieb, Carlsons Arbeiten beim Daily Caller, insbesondere die durchgesickerten E-Mails der Journalisten, und sagte, dass sein Tweet deshalb so heftig geschmerzt habe.     Abgesehen von Tuckers schafhafter Reaktion auf verfälschte Umfragewerte hat er es auch versäumt, sich seinen sexistischen Kommentar zu eigen zu machen. Er hat das Original gelöscht (weshalb ich auf einen Retweet verlinken musste), offensichtlich im Bewusstsein, dass das, was er gepostet hatte, falsch war. Unglücklicherweise hatten es viele Menschen bereits gesehen und darauf reagiert. Du kannst die Zahnpasta nicht wieder in die Tube stecken, Tucker.         Ist dies die Art von Behandlung, die von konservativen Frauen erwartet wird, die sich in den Prozess einmischen wollen? Ist es in Ordnung, dass männliche Kolumnisten (konservativ oder nicht) weiterhin Frauen in der Welt der Politik objektivieren? Nein, ist es nicht !         Sie war von seiner ersten Entschuldigung unbeeindruckt und forderte ihn auf, sich bei Palin zu entschuldigen, während sie ihn auf ihrem Twitter-Account weiterhin wegen Sexismus anprangerte.     Michelle Malkin beteiligte sich am Dienstag an den Anrufen und twitterte: „Ich bin nicht begeistert von der frauenfeindlichen Verspottung von @karlrove @tuckercarlson über @sarahpalinusa.“ Schnauze voll. „Später am Dienstag sagte Carlson: „Der Tweet von gestern Abend tut mir leid.“ Ich meinte absolut nichts für ungut. Das ist nicht die erste dumme Sache, die ich gesagt habe. hoffentlich der letzte. „Einige Brüder sind Carlson zu Hilfe gekommen.“ Am Dienstag twitterte Erick Erickson: „Vielleicht muss mein Sinn für Humor neu kalibriert werden, aber als ich @tuckercarlsons MILF-Kommentar hörte, habe ich gelacht und dann meinen Pass herausgeholt.“ (Natürlich war Drake nicht amüsiert.) Aber von Am Mittwoch hatte sich die Sache zu einem regelrechten Krieg der Geschlechter innerhalb der konservativen Blogosphäre ausgeweitet, wobei Whitney Pitcher Carlsons Tweet als Inspiration für ihren Beitrag auf Conservatives4palin nahm: „Milf – Frauenfeinde (und Eliten), die ich gerne zur Rede stellen würde.“ „Vielleicht ist ein weiterer Grund dafür, dass Gouverneur Palin den Respekt der Elite und des Establishments nicht gewinnt, dass man nicht für seine „perfekt gefalteten Hosen“ gelobt werden kann, wenn man oft einen Rock trägt, nicht wahr, David Brooks? Die anhaltenden Angriffe des Establishments und der Elitemänner der Republikanischen Partei sind auf die genetische Veranlagung von Gouverneur Palin zurückzuführen.     Dieser Beitrag wurde aktualisiert, um die Schreibweise des Vornamens von Stacy Drake zu korrigieren.
a man accused of removing another man ' s testicle during a meeting in a port macquarie motel room has pleaded guilty to a string of charges .     allan george matthews , 57 , appeared in port macquarie local court on wednesday morning for the first time since his arrest in glen innes , last month .     share      share      tweet     link a man has pleaded guilty after ' unauthorised ' surgery to remove another ' s testicle .     during the proceedings , matthews ' solicitor douglas hannaway entered pleas of guilty to removing tissue from the body of another without consent or authority .     he has pleaded not guilty to the more serious charge of reckless grievous bodily harm .     magistrate dominique burns ordered police to compile a brief of evidence by next month and serve it on matthews ' defence before it returns to court in mid-august .     the charges stem from an incident in a motel room in port macquarie on may 16.     advertisement     police allege matthews met a 52-year-old man and surgically removed his left testicle .     it is the crown ' s case that matthews is not qualified or authorised to perform such a procedure , and is not a qualified or registered medical practitioner .     the 52-year-old alleged victim attended the motel room after posting an advertisement online requesting assistance with a medical issue , police claim .     after the alleged incident , the man then attended hospital a week later to repair the wound he suffered to his testicle .     the hospital visit triggered an investigation by mid north coast police who raided matthews ' home in glen innes on june 23.     they seized medical equipment , electronic equipment , seven firearms and four bottles of what they suspected to be amyl nitrate .     in court , matthews pleaded guilty to not keeping a pistol safely , possessing an unauthorised firearm , not keeping a firearm safely , and two counts of possessing or attempting to prescribe restricted substance .     according to court documents , the 57-year-old did not enter a plea to the charge of causing grievous bodily harm .     matthews remains on conditional bail .     the port news  story_separator_special_tag  aap     a diy “doctor ” accused of slicing off a man ’ s testicle in a nsw motel room has pleaded guilty to a charge of illicitly removing another person ’ s bodily tissue .     police say allan george matthews , 56 , responded to an online advertisement posted in may by a 52-year-old man requesting help with a medical issue .     the two men then met at a motel in port macquarie , on the state ’ s mid-north coast , where the younger man ’ s left testicle was allegedly surgically removed by matthews , who police say was not a qualified doctor .     a week later , the younger man showed up at hospital seeking help with a wound he had sustained during the illicit operation .     matthews faced port macquarie local court on wednesday and entered a guilty plea to a charge of removing tissue from the body of another person without proper consent or authority .     he has also admitted charges of possessing a prescribed restricted substance , unauthorised possession of a firearm and failure to keep a firearm safely , but will fight a charge of reckless grievous bodily harm , according to court records .     he is yet to enter a plea to the charge of causing grie ` vous bodily harm with intent .     matthews will remain on bail until his case returns to court on august 18 .  story_separator_special_tag  Légende de l'imageUn homme a admis avoir retiré le testicule d'un autre homme lors d'une intervention chirurgicale "non autorisée". Un chirurgien amateur en Australie a plaidé coupable d'avoir retiré le testicule gauche d'un homme qui ne pouvait pas se permettre un traitement médical professionnel.     Allan George Matthews, 56 ans, a admis avoir « retiré des tissus » sur l'homme « sans consentement ni autorisation » dans un motel de Port Macquarie, au nord de Sydney.     La police a déclaré que la victime de 52 ans avait publié une annonce en ligne "demandant de l'aide pour un problème médical".     il souffrait depuis des années après avoir reçu un coup de pied à l'aine par un cheval.     la police a eu connaissance de cette affaire en juin lorsque l'homme s'est rendu à l'hôpital après que la blessure qu'il avait subie lors de l'opération s'est infectée.     les policiers ont fait une descente au domicile de Matthews et ont saisi du matériel médical, des armes à feu et quatre bouteilles de ce qu'ils soupçonnaient être du nitrate d'amyle.     les procureurs ont allégué que Matthews n'était pas autorisé à effectuer une telle procédure car il n'était pas un médecin qualifié ou enregistré.     il a également plaidé coupable devant le tribunal cette semaine pour possession illégale d'une arme à feu et pour deux chefs d'accusation de possession ou de tentative de prescrire une substance à usage restreint.
Las líneas directas de suicidio pueden brindar apoyo gratuito y confidencial las 24 horas del día, los 7 días de la semana. esto es lo que puede esperar cuando haga la llamada.     [si usted o alguien que conoce está en peligro inmediato o tiene una emergencia médica, llame al 911.] la línea nacional de prevención del suicidio (1-800-273-8255) es una línea directa gratuita en los EE. UU. para personas en apuros que se sienten como si estuvieran en riesgo de hacerse daño a sí mismos. pero ¿qué pasa realmente cuando llamas? d3sign / getty images / via gettyimages.com El suicidio es complicado y a veces difícil de predecir, pero los expertos en salud dicen que se puede prevenir. es por eso que existen servicios como la línea nacional de prevención del suicidio, y la esperanza es que las personas los utilicen si ellos, o alguien que conocen, están pasando por una crisis. pero para muchas personas, todavía existe cierto misterio sobre lo que realmente sucede durante estas llamadas, y algunas ideas erróneas pueden impedir que las personas contesten el teléfono. Por eso, elaboramos una guía paso a paso sobre qué esperar cuando llamas a una línea directa de suicidio. Tenga en cuenta, sin embargo, que cada persona que llame a una línea directa de suicidio puede tener una conversación y una experiencia ligeramente diferentes. y también hay cientos de líneas directas y servicios de chat diferentes para la prevención de suicidios y crisis. A los efectos de esta publicación, nos centraremos en la línea de vida nacional para la prevención del suicidio y en otra línea a la que puede enviar mensajes de texto, llamada línea de texto de crisis.     Primero, lo básico: Lifeline brinda soporte gratuito y confidencial las 24 horas del día, los 7 días de la semana, para cualquier persona de cualquier edad, incluso aquellos que no hablan inglés. cualquiera puede llamar a la línea de vida, ya sea que esté pensando en suicidarse o no, y obtener apoyo emocional. No hay edad mínima y puedes recibir apoyo en cualquier momento, incluso en días festivos. Siempre que tengas un teléfono, puedes llamar al número y hablar con alguien. Lifeline también está disponible para personas que no hablan inglés y personas sordas o con problemas de audición. Si habla español, llame a la línea de vida en español al 1-888-628-9454. Si hablas español, llama al 1-888-628-9454. lifeline ofrece servicios gratuitos en español las 24 horas del día, los 7 días de la semana. Si habla otro idioma, llame a la línea principal y espere a que lo conecten con una persona en un centro de crisis local que pueda conectarse con un traductor. Según el sitio web de Lifeline, los centros de crisis trabajan con un servicio que puede traducir llamadas en más de 150 idiomas. Las personas sordas o con problemas de audición pueden comunicarse con Lifeline a través de tty llamando al 1-800-799-4889 o utilizar el servicio de chat en vivo de Lifeline en línea.     cuando llame por primera vez, recibirá un saludo automático con opciones adicionales. una persona no se conecta inmediatamente a la línea. después de marcar 1-800-273-8255 , escuchará el siguiente mensaje automático : " ha contactado con la línea de vida nacional para la prevención del suicidio , que también presta servicio a la línea de servicio para veteranos . si se encuentra en angustia emocional o crisis suicida o está preocupado por alguien que tal vez, estamos aquí para ayudarlo. Permanezca en la línea mientras enviamos su llamada al centro de crisis más cercano en nuestra red. El mensaje automatizado también brinda opciones adicionales para hispanohablantes y veteranos. Si hablas español, presiona dos. Si es un veterano o un miembro activo del ejército o llama acerca de alguien que lo es, puede presionar uno. "Trabajamos en asociación con la línea de crisis para veteranos, por lo que cuando presione uno, la llamada se conectará a un centro especial operado por asuntos de veteranos", dijo a Buzzfeed News Shari Sinwelski, directora asociada de la línea nacional de prevención del suicidio. También puede comunicarse con la línea de crisis para veteranos enviando un mensaje de texto al 838255 o haciendo clic aquí para chatear con un respondedor de VA en línea.     luego, la llamada se dirige a un centro de crisis local. Se reproducirá música. Los tiempos de espera suelen ser inferiores a un minuto, pero pueden ser más largos dependiendo de los recursos del centro. Lifeline en realidad está compuesto por una red de 161 centros de crisis en todo el país, dijo Sinwelski. la mayoría de los centros de crisis no tienen fines de lucro y cuentan con profesionales y voluntarios. cuando una persona llama, será dirigida al centro de crisis ubicado más cercano a ella. "La razón por la que hacemos esto es porque creemos que los centros de crisis locales, idealmente, son los más capacitados para ayudar a las personas en sus propias comunidades porque el personal conoce los recursos de esa comunidad", dijo Sinwelski. también hay una red de respaldo, de modo que si su comunidad no tiene un centro de crisis o su centro de crisis está saturado de llamadas, aún puede comunicarse con alguien. según Lifeline, pueden responder el 85% de las llamadas dentro de los 30 segundos posteriores al saludo, y el 97% dentro de los 75 segundos o menos. sin embargo, hay ocasiones en las que las personas tienen que esperar para hablar con un consejero. Los tiempos de espera pueden variar dependiendo de dónde llama la persona, si su centro de crisis local tiene suficientes recursos y personal, y el volumen de llamadas entrantes. "Hemos visto un gran aumento en las llamadas en el último año o dos en toda la red", dijo sinwelski. algunos centros de crisis cuentan con mejor personal y son más grandes que otros, por lo que pueden responder llamadas más rápidamente. Independientemente del tiempo de espera, estarás conectado con alguien. " Lifeline se esfuerza por responder las llamadas lo más rápido posible " , afirmó sinwelski .     un trabajador de crisis capacitado contestará el teléfono. La persona con la que terminarás hablando será un trabajador capacitado y capacitado del centro de crisis; puede ser un miembro del personal, un profesional o un voluntario. pero todos deben pasar por el mismo entrenamiento para responder al salvavidas, dijo sinwelski. Los trabajadores de crisis están capacitados para hablar cómodamente y con calma, escuchar activamente, evaluar riesgos y determinar si una persona está en peligro. "Pueden escucharlo a usted y sus emociones de una manera reconfortante y sin prejuicios, de modo que quienes llaman sienten que pueden confiar en la persona al otro lado de la línea", dijo sinwelski. le responderán con un saludo, pero el trabajador no le hará inmediatamente una serie de preguntas específicas. Puedes iniciar la conversación como quieras.     roy scott / getty images / vía gettyimages.com la llamada puede durar tanto o tan poco como desee; el objetivo es ayudar a la persona que llama a sentirse apoyada y segura. Todos los individuos y situaciones son diferentes, por lo que ninguna llamada será igual. puedes compartir todo lo que te resulte cómodo y hablar sobre cualquier tema. las personas pueden llamar para hablar sobre enfermedades físicas o mentales, problemas de relación, abuso físico o sexual, abuso de sustancias, problemas financieros, identidad sexual o ansiedad. Los trabajadores de crisis no siguen un guión, por lo que la conversación será abierta. pero es posible que le hagan algunas preguntas para comprender mejor sus problemas y poder compartir los recursos más eficaces para ayudarle. "No hay límite de tiempo, pero los voluntarios siempre intentarán asegurarse de utilizar el tiempo sabiamente para poder hablar con la mayor cantidad posible de personas necesitadas", dijo sinwelski. Que la llamada sea efectiva o útil depende de una variedad de factores. en muchos casos, los trabajadores de crisis al menos pueden ayudar a la persona a sentirse mejor. "Encontrar una conexión con alguien es el primer paso para ayudar a sentirse mejor con pensamientos suicidas; haremos todo lo posible para ayudar a una persona a sentirse segura", dijo sinwelski.     Si llama por un amigo o familiar que está en apuros, la persona al teléfono le explicará cómo ayudar y proporcionarle recursos. Cuando cree que alguien que conoce está atravesando una crisis suicida, es posible que no sepa cuál es la mejor manera de comunicarse con él o cómo brindarle apoyo. o puede que esté nervioso o tenga miedo de decir algo incorrecto. el salvavidas también puede ser un recurso en estos casos. "El trabajador de crisis le dará orientación sobre cómo podría ayudar a un amigo o familiar; tratamos de desglosarlo de una manera muy simple y seguir los pasos", dijo sinwelski. Si está preocupado por alguien, no dude en preguntarle si se encuentra bien o si está pensando en hacerse daño; esta es una de las mejores maneras en que puede ayudar. Visite el sitio web " #bethe1to " ( sea usted quien salve una vida ) de Lifeline para obtener más recursos .     En situaciones de mayor riesgo, los trabajadores de crisis harán todo lo posible para trabajar con la persona que llama y elaborar un plan de seguridad sin intervención. algunas personas que llaman pueden tener un mayor riesgo si tienen pensamientos suicidas o están considerando activamente el suicidio. "Nuestra política de riesgo inminente requiere que un consejero trabaje en colaboración con la persona en la línea para elaborar un plan de seguridad en el que ambos puedan ponerse de acuerdo", dijo Sinwelski. en la mayoría de los casos, los trabajadores de crisis pueden calmar la situación y ayudar a la persona que llama a sentirse segura sin ninguna intervención de, por ejemplo, la policía. En ocasiones, la persona que llama todavía puede sentirse insegura o querer hacerse daño incluso después de hablar con un consejero. En esas situaciones, el trabajador de crisis intentará pensar en maneras de ayudar a la persona suicida de maneras que sean aceptables para ella. estas podrían incluir que un consejero del centro vaya a su casa, llamar a un familiar o amigo para que le ayude, o volver a llamarlo más tarde para comprobar cómo está. "Se reconoce que puede ser muy abrumador para alguien en crisis sentir que le han quitado el control, por eso trabajamos juntos para que se sientan bien con los planes y podamos mantenerlos seguros y vivos", dijo Sinwelski. La línea de vida utiliza políticas clínicas creadas tanto por profesionales como por un comité de personas que han sobrevivido a intentos de suicidio, han tenido tendencias suicidas o han perdido a alguien por suicidio. "Ese comité nos ayuda a estar al tanto de las preocupaciones y temores de las personas que utilizan nuestros servicios", dijo Sinwelski.     En casos raros, el trabajador de crisis podría necesitar alertar a la policía local para asegurarse de que una persona esté segura. Algunas personas pueden tener miedo de llamar al salvavidas y hablar sobre pensamientos suicidas porque les preocupa perder autonomía. pero es raro que un trabajador de crisis contacte a la policía acerca de una persona que llama y, en la mayoría de los casos, pueden aliviar la situación o idear un plan de seguridad con la persona que llama. "A veces hay situaciones en las que se puede romper la confidencialidad para mantener a las personas seguras, pero eso sucede con muy poca frecuencia: menos del 3% de las llamadas requieren alguna intervención", dijo sinwelski.  story_separator_special_tag  hope . love . understanding .     in a generation dealing with overwhelming issues like , depression , anxiety and relationship problems , the thehopeline is ready to meet you where you are , whatever your struggle .     no judgement here . just love .     through the dawson mcallister live radio show , one-on-one chat with a hopecoach , and resources on thehopeline.com , hope is available to anyone searching for it . things can get better . start your search for hope today and download our free ebook !     understanding hope  story_separator_special_tag  Nahezu im Durchschnitt gibt es in den Vereinigten Staaten 123 Selbstmorde pro Tag. Wenn Sie oder jemand, den Sie kennen, Hilfe benötigt, rufen Sie die nationale Rettungsleine für Suizidprävention unter 1-800-273-Talk an. USA Today: Anthony Bourdain spricht am Sonntag, den 13. März 2016, während South by Southwest im Austin Convention Center in Austin, Texas. (Foto: Rich Fury, Invision via AP) Der Tod des Starkochs Anthony Bourdain und der Modedesignerin Kate Spade in dieser Woche hat zu einem Anstieg der Anrufe bei Suizidpräventions-Hotlines geführt.     Laut Frances Gonzalez, Kommunikationsdirektorin der Lifeline, verzeichnete die nationale Rettungsleine zur Suizidprävention in den letzten beiden Tagen einen Anstieg der Lautstärke um 25 % im Vergleich zum gleichen Zeitraum der letzten Woche.     Gonzalez sagte, seit die Telefonnummer 1-800-273-8255 von den Nachrichtenorganisationen und in den sozialen Medien weit verbreitet sei, würden immer mehr Menschen „die Rettungsleine anrufen, um Hilfe zu holen“, sagte Gonzalez. „Die Rettungsleine deeskaliert nachweislich Krisenmomente und hilft Menschen, Hoffnung zu finden.“ Die aufsehenerregenden Todesfälle haben zu einem Anstieg von etwa 25 % bis 30 % bei den Anfragen von Betroffenen an Rettungsleinen und SMS-Dienste geführt Laut Dan Reidenberg, Geschäftsführer von Suicide Awareness Voices of Education (Save), haben sie ebenso wie betroffene Angehörige mit Selbstmordgedanken zu kämpfen.     „Wir sind so sehr beschäftigt. Jedes Mal, wenn wir den Hörer auflegen, kommt ein weiterer Anruf. Wir freuen uns jedoch, dass sich Menschen in Not melden. Dafür sind wir hier“, sagte Rachel Larkin, Leiterin der Krisenprävention bei Everymind, einer gemeinnützigen Organisation in Montgomery County, Maryland, die eine Selbstmord-Hotline betreibt. „Ich denke, wir machen uns alle Sorgen, und das ist auch der Fall.“ Sowohl Kate Spade als auch Anthony Bourdain haben viel zu tun.“ In New Jersey gingen zwischen 6 und 12:30 Uhr 49 Anrufe ein Laut Ellen Lovejoy, einer Sprecherin des Gesundheitsministeriums des Bundesstaates, „rufen immer mehr Menschen an, weil sie sich Sorgen um jemand anderen machen.“ „Sie fragen nach Warnzeichen und Ratschlägen, was zu tun ist“, sagte Lovejoy. „Mehrere Anrufer erwähnten ausdrücklich die Nachricht über den Tod von Anthony Bourdain. „ Bourdain, der in New York geboren und in New Jersey aufgewachsen ist, starb am Freitag im Alter von 61 Jahren. Anthony Bourdains Leidenschaft für Essen und Reisen inspirierte uns dazu, die Welt zu probieren und zu sehen. Der legendäre Koch, Autor und Fernsehmoderator wurde gefunden starb an einem offensichtlichen Selbstmord in Straßburg, Frankreich, wo er heute Abschnitte für seine CNN-Show „Parts Unknown“ in den USA gedreht hatte, als er gefragt wurde, ob Reidenberg nach früheren Selbstmorden von Stars wie Robin Williams im Jahr 2014 einen ähnlichen Anstieg der Anrufe verzeichnet habe „Heute Morgen war es sogar noch schlimmer.“ „Aus der ganzen Welt sehe ich das große Interesse und die Menschen, die helfen wollen“, sagte er. Ein Bericht des Zentrums für Krankheitskontrolle und Prävention stellte am Donnerstag fest, dass die Selbstmordtodesrate in den Vereinigten Staaten seit 1999 um fast 30 % zugenommen hat, was ein großes Schlaglicht darauf wirft Zur Sensibilisierung der amerikanischen Öffentlichkeit für Suizidprävention sagte Reidenberg, dass es in Zeiten einer Tragödie eines der Hauptziele der Suizidprävention sei, sicherzustellen, dass die Menschen über die richtigen Informationen verfügen, um einen weiteren Tod zu verhindern Nur weil es einen hochkarätigen Selbstmordtod gab, heißt das nicht, dass es auch Ihr Ergebnis sein muss“, sagte er. Mehr: Selbstmordwarnzeichen: Hier erfahren Sie, worauf Sie achten sollten, wenn jemand Hilfe braucht Jane Pearson, Vorsitzender von Das Suizidforschungskonsortium am National Institute on Mental Health sagte, dass die Suizidpräventionsgemeinschaft angesichts des nahen Zeitpunkts der beiden Todesfälle von Prominenten in „höchster Alarmbereitschaft“ sei. „Wir sind besorgt darüber, wie unsere Krisenressourcen reagieren“, sagte Pearson . „Wir wissen bereits, dass wir mehr (Präventions-)Ressourcen benötigen könnten.“ Reidenberg merkte an, dass die Menschen trotz der steigenden Anzahl an Anrufen wissen sollten, dass ihre Anrufe nicht unbeantwortet bleiben, wenn sie sich in einer Zeit der Not melden.     „Jeder wird Hilfe bekommen. Die Leute werden Hilfe bekommen“, sagte Reidenberg. „Es kann nur etwas länger dauern.“ Im Falle des Todes von Prominenten besteht möglicherweise auch für diejenigen, die sich mit dieser bestimmten Berühmtheit identifizieren oder sie bewundern, ein erhöhtes Selbstmordrisiko.     „Wenn man über Berühmtheit spricht, werden so viel mehr Menschen von dieser Person erfahren, und diese Person wird das Leben dieser Menschen berühren. Dadurch werden mehr Menschen betroffen sein“, sagte Heather Senior Monroe, Direktorin von Programmentwicklung an der Newport Academy, einem Rehabilitationszentrum.     Reidenberg ermutigte diejenigen, die möglicherweise mit Selbstmordgedanken zu kämpfen haben oder von den jüngsten Todesfällen prominenter Persönlichkeiten betroffen sind, die nationale Rettungsleine für Selbstmordprävention anzurufen oder sich an ein örtliches Krisenzentrum zu wenden.     „Wir wissen, dass einer der besten Wege, Menschen das Gefühl der Trennung zu nehmen, darin besteht, ihnen zu ermöglichen, sich mit anderen Menschen verbunden zu fühlen“, sagte Monroe.     Jill Harkavy-Friedman, Vizepräsidentin der American Foundation for Suicide Prevention, sagte, dass dies lehrreiche Momente seien, um die Öffentlichkeit über Prävention aufzuklären.     „Wir wollen sicherstellen, dass sich die Menschen, die Schwierigkeiten haben, mit den Möglichkeiten der Suizidprävention identifizieren, und nicht die Menschen, die durch Suizid gestorben sind“, sagte sie.     Aus diesem Grund kann ein Anstieg der Anrufe bei einer Hotline zur Suizidprävention positiv sein, denn das bedeutet, dass diese Personen „dort auftauchen, wo sie auftauchen müssen, um Hilfe zu bekommen“, sagte Harkavy-Friendman.     Harkavy-Friendman glaubt, dass Menschen Momente mit Selbstmordgedanken überstehen können.     „Wenn du darüber nachdenkst, dir das Leben zu nehmen, dann tu es nicht“, sagte sie. „Nehmen Sie sich einen Moment Zeit und wenden Sie sich an jemanden.“ https://usat.ly/2jrdhz7  story_separator_special_tag  the deaths of kate spade and anthony bourdain in a single week have led to a sharp increase in calls to suicide prevention hotlines .     publicity around the suicides of famous people has been linked to increases in suicide , and the phenomenon is nothing new : marilyn monroe ’ s death in august 1962 was followed by a 12 percent increase in suicides nationwide , and 303 more people died than in august of the previous year , according to a study published in the journal of epidemiology &amp; community health .     the thought of more people needing to call is upsetting , but at least indicates people are reaching out for help . the number for the national suicide prevention lifeline is 1-800-273-8255.     also read : what ' s the future of cnn ' s ' anthony bourdain : parts unknown ' after his death ?     “we ’ ve definitely seen an uptick , ” lauren foster , the executive director of hopeline , a non-profit suicide hotline in raleigh , north carolina , told thewrap . “we contacted our volunteers and made sure we had extra people on today. ”     foster said the organization , which usually receives around 800 calls and texts a month , has already answered about 400 this month .     the national suicide prevention hotline , the largest in the country , told thewrap it experienced a 25 percent increase in call volume over the past two days compared to the same time period last week .     “the lifeline phone number is being shared widely as a resource by the media and on social media platforms , resulting in more people being aware of the resource and calling the lifeline to get help , ” the hotline ’ s communications director , frances gonzalez , said .     also read : asia argento ' beyond devastated ' by anthony bourdain ' s death : ' my love , my rock , my protector '     a third suicide hotline , real crisis intervention , which receives an average of 250 calls per day , had already fielded more than 200 calls by friday afternoon . last month was one of the busiest yet , with 8,146 calls — nearly 1,000 more than the month before . the death of swedish dj avicii may have been a factor , tracy kennedy , the hotline ’ s assistant director , told thewrap .     tuesday , the day spade was found dead , was the busiest day of the year so far , with 333 calls .     kennedy said she also brought in extra staff on friday .     foster said news of bourdain ’ s death friday led to fears of a “suicide contagion , ” a phenomenon defined by the department of health and human services as an increase in suicides due to “the exposure to suicide or suicidal behaviors within one ’ s family , one ’ s peer group , or through media reports of suicide. ”     “when people who have suicidal thoughts see seemingly happy , famous and wealthy people dying of suicide , it makes them feel more hopeless , ” foster said . “they think if they died , what ’ s to stop me ? ”     also read : cnn to remember anthony bourdain with tribute specials this weekend     robin williams ’ death by suicide in 2014 similarly caused a 10 percent increase in suicides in the five months after his passing , according to a recent study published in the journal , plos one .     but increases in calls to suicide hotlines are positive , in that they indicate people are looking for help .     “when someone we admire dies of suicide , it makes us reflect on our own lives and stresses , ” kennedy said , “and that helps people reach out , which is important. ”     if you or someone you care for needs help , call the national suicide prevention lifeline , 24 hours a day , at 1-800-273-8255 .  story_separator_special_tag  Alors que le monde entier apprenait vendredi que le célèbre chef et écrivain culinaire Anthony Bourdain était décédé par suicide apparent, le même numéro de téléphone a inondé Internet.     le numéro de la bouée de sauvetage nationale pour la prévention du suicide – 1-800-273-8255 – a été épinglé au bas des publications Instagram commémoratives, partagé dans des tweets et publié aux côtés des nécrologies d'actualité.     chaque fois que ...
croatia swastika : hosts apologise for nazi pitch symbol     the croatian football federation has apologised after a swastika symbol was marked on to the pitch ahead of their euro 2016 home qualifier against italy .     " this is sabotage and a felony , " said tomislav pacak , a croatian football federation ( hns ) spokesman . " we expect police to identify the perpetrators .     " this is a disgrace not just for the hns but for the whole of croatia . "     the game was played behind closed doors after croatia were punished for racist chants by fans against norway in march .     pacak added that uefa had been told about the incident , which overshadowed the 1-1 draw between the two sides who are vying for top spot in group h.     the swastika - widely recognised as the symbol of nazi germany - was seen during the first half and although ground staff at the stadium in split tried to cover it up at half-time they were not successful .     it is unknown whether the symbol was mowed or painted into the grass , or who is responsible .     " as far as we have learned , the symbol was imprinted into the pitch between 24 and 48 hours before the match so that it could be visible during the game , " added pacak .     " we apologise to all fans watching the game on television , to both teams and to our guests from italy for the nazi symbol . "     november ' s reverse fixture in milan was stopped twice for crowd trouble , with riot police involved .     croatia were forced to close part of their stadium for march ' s game against norway as a punishment for their fans ' behaviour at the san siro .     but the supporters who did attend the norway game caused more problems , leading to the italy game to be played in an empty stadium .     " it ' s one of our problems and we are working to fix it , ' ' said davor suker , the president of the croatian football association . " we ' ll speak about it on saturday , but i ' m very angry . "  story_separator_special_tag  ?     Una asociación de propietarios de viviendas de Brentwood que amenazó con demandar a una familia por su rampa para sillas de ruedas se disculpó.     El verano pasado, Michael Broadnax, un popular pastor de Nashville, sufrió un derrame cerebral debilitante. Unos meses más tarde, su familia se enteró de que podía regresar a casa para rehabilitación, pero necesitarían instalar una rampa para sillas de ruedas unos días antes de que los funcionarios de rehabilitación aprobaran el traslado.     La familia contrató a un contratista legal e instaló la rampa en el frente de su casa en Woodlands at Copperstone en Brentwood. durante los últimos meses pensaron que todo estaba bien. pero la semana pasada, su asociación de propietarios amenazó con demandar si no quitaban la rampa porque la familia no obtuvo permiso y aprobación primero.     charlotte broadnax, esposa de michael broadnax, dijo que desde que la historia del canal 4 se emitió por primera vez el lunes, ha recibido docenas de llamadas y cartas expresando apoyo para ella y su esposo.     "Varias personas han venido a mi puerta para apoyarme", dijo charlotte broadnax.     El miércoles, Michael Broadnax salió de cuidados intensivos después de su última cirugía cerebral. su esposa ha seguido luchando contra su asociación de propietarios, que envió dos cartas exigiendo que se retirara la rampa para sillas de ruedas.     " Llamé para informarles que estoy tratando de resolver esto " , dijo charlotte broadnax . "Estoy tratando de trabajar con ellos y quiero que trabajen conmigo". Después de hacer varias llamadas el miércoles a Ghertner and Company, que administra la hoa, Charlotte Broadnax recibió una carta de disculpa entregada personalmente por parte de Woodlands en la asociación de propietarios de Copperstone. y su abogado, alvin harris.     "Por favor, acepte las disculpas de mi carta anterior, que no debería haber sido enviada", dijo Charlotte Broadnax, leyendo la carta. " no fue aprobada por todos los miembros de la junta directiva de la asociación y no contenía toda la información que la junta había discutido previamente " . La carta explicaba que la intención original de la junta era llamar la atención de los Broadnax sobre que la rampa requería un permiso del ciudad de Brentwood y necesitaba la aprobación del comité de revisión arquitectónica de la asociación de propietarios.     La gerente de la asociación de propietarios, Elecia Lewis, explicó que los miembros de la junta notaron una gran cantidad de visitantes los domingos y pensaron que la rampa podría ser para invitados.     " Ella dijo : ' No sabíamos que el dueño de la casa era el que estaba necesitado ' " , dijo Charlotte Broadnax . "Le pregunté: '¿Por qué no vino a la casa y preguntó por qué la rampa estaba levantada en lugar de esperar siete meses y medio?' "La ley federal de vivienda "hace ilegal que cualquier persona se niegue a otorgar un permiso para discapacitados". a expensas de la persona, modificaciones razonables de las instalaciones existentes o ser ocupada por una persona si dichas modificaciones pueden ser necesarias para permitirle a esa persona el pleno disfrute de las instalaciones", se acercó beverly watts, directora de la comisión de derechos humanos de tennessee, para asegurarse. la familia estaba protegida legalmente.     "La asociación de propietarios es responsable de contactar a las personas", dijo Watts. " La carta fue un poco dura , en nuestra opinión , así que ya habían tomado la decisión de que no había necesidad de interactuar , que no había necesidad de hablar con el propietario sobre un alojamiento . Y eso es lo que nos preocupaba porque eso, en sí mismo, es una violación de la ley", dijo Tracey McCartney del Consejo de Vivienda Justa de Tennessee en un comunicado enviado por correo electrónico: "Propietarios o inquilinos que están tratando de modificar su unidad para el uso de una persona con una discapacidad. y quienes se encuentren con obstáculos en las carreteras pueden llamar al consejo de vivienda justa de Tennessee al 615-874-2344”. Charlotte Broadnax dijo que por ahora completará la documentación adecuada para la rampa y que su principal prioridad es la recuperación de su esposo. "Mi atención se centra en [ir] del hospital a la rehabilitación y de la rehabilitación a casa", dijo. Los Broadnax ya no tienen un plazo de dos semanas y trabajarán con el departamento de códigos de Brentwood para asegurarse de que la rampa esté lista. Cumplimiento. La Comisión de Derechos Humanos de Tennessee y la Vivienda Justa de Tennessee pueden ayudar a las personas con discapacidades que buscan ayuda legal o contra la discriminación. ambos servicios son gratuitos.     Para obtener más información sobre modificaciones de vivienda para personas discapacitadas, haga clic aquí.     derechos de autor 2015 wsmv (corporación meredith). reservados todos los derechos .  story_separator_special_tag      tim hunt , winner of the nobel prize for medicine , made troubling comments at the world conference of science journalists in south korea . ( ap photo/alastair grant , file )     earlier this week at the world conference of science journalists in seoul , nobel prize-winning scientist tim hunt laid this on the audience during his remarks : “three things happen when they are in the lab .... you fall in love with them , they fall in love with you , and when you criticize them , they cry . "     hunt , who won the 2001 nobel prize in medicine for his work on cell division and now works for cancer research uk , wasn ' t talking about whiny , distracting lab puppies . he was talking about women .     he went on to say that he thought people should work in gender-segregated labs but that he hoped such sentiment wouldn ' t " stand in the way of women . "     the reaction in the science and science journalism community has been , well , about what you ' d expect . i ' m not going to embed any tweets , but my favorite lighthearted takes on the subject have been to the effect of well to be fair , most female scientists have a ' no tim hunt ' policy in their labs and but where will we get that male co-author we ' re supposed to have if the lab is all female ? !     [ sexism in science : peer editor tells female researchers their study needs a male author ]     outside the twittersphere , the royal society distanced itself from hunt ' s remarks , reiterating its commitment to help women succeed in the sciences .     and why are hunt ' s feelings so troubling ? well , there ' s this problem we ' ve got where women are underrepresented in the sciences , math , technology and engineering . in fact , in britain ( hunt ' s home country ) only 13 percent of people working in stem are women . in science academia , 84 percent of full-time professors in the field are men . the situation in the united states is perhaps a bit better , with women getting a share of science doctorates that hovers just above 25 percent . one recent study claimed the problem had been solved , but other scientists were quick to dismantle the flaws in its methodology and cast doubt on its conclusions .     [ gender gap : women welcome in ‘hard working ’ fields , but ‘genius ’ fields are male-dominated , study finds ]     this isn ' t to say that hunt is the first nobel laureate to use his elevated status to share some problematic remarks . james watson is known for having some real zingers ( of the racist and sexist variety ) up his sleeve . what punishment did the politically correct hordes inflict on that soul ? well , he sold his nobel prize for $ 4 million , then had it returned to him by the russian billionaire who ' d bought it , as a gift . rough , i know .     hunt has since apologized via the bbc , but he seems to be as much in need of a lesson on proper apologies as he is on one in gender equality . from the bbc :     speaking to bbc radio 4 ' s today program , he said he was " really sorry that i said what i said , " adding it was " a very stupid thing to do in the presence of all those journalists . " the british biochemist , who became a royal society fellow in 1991 , said the remarks were " intended as a light-hearted , ironic comment " but had been " interpreted deadly seriously by my audience . " he went on to say he stood by some of the remarks . " i did mean the part about having trouble with girls , " he said . " it is true that people -- i have fallen in love with people in the lab and people in the lab have fallen in love with me and it ' s very disruptive to the science because it ' s terribly important that in a lab people are on a level playing field . i found that these emotional entanglements made life very difficult . i ' m really , really sorry i caused any offense , that ' s awful . i certainly didn ' t mean that . i just meant to be honest , actually . " on his remarks about women crying , he said : " it ' s terribly important that you can criticize people ' s ideas without criticizing them and if they burst into tears , it means that you tend to hold back from getting at the absolute truth . " science is about nothing but getting at the truth and anything that gets in the way of that diminishes , in my experience , the science . "     honesty is obviously important , but -- really ? these remarks were only troublesome because journalists were there to be offended by them ? obviously no one can force hunt to be repentant for his personal belief that women are emotional time bombs , but a non-apology is never the answer . what ' s a non-apology ? here ' s a good summary from pacific standard magazine :     the term “non-apology ” first appeared in 1971 , but it wasn ’ t commonly used until the late ' 90s and then on into today . it ’ s when you apologize ... if you ’ ve offended anyone . “i ’ m sorry ... if you felt this way. ” or when you say you ’ re sorry because you didn ’ t mean to do whatever terrible thing you ended up doing . it ’ s a conditional apology . it ’ s an apology , plus more some words that make it into something that ’ s not an apology .     as the ps mag piece goes on to explain , a non-apology is the aggressive version of an apology . to not apologize is passive , but to come out with one of these non-apologies shows an active refusal to admit your wrongdoing .     i ' ve come under fire for being like " nah , that ' s sexist , " before , so i decided to check my facts this time .     so , okay : hunt is revealing that he has trouble dealing with women . there are probably a lot of older male scientists who feel this way . i know , i know , we ladies totally crashed the party ! we ' re so cheeky .     if hunt said he wanted single-sex labs because he couldn ' t help falling in love with female lab scientists -- well , that ' s kind of icky , too . but it ' s his insistence -- even in his apology -- that women , as a group , cry to get what they want that really sticks the landing .     [ science columnist tells student bothered by breast-ogling prof : ‘put up with it ’ ]     maybe hunt is guilty of hiring the wrong people all-around , if it ' s just inter-lab affairs and the howling lamentations of women in there 24/7 . if hunt has an hr problem , he should go ahead and fix it -- not use it as the basis for proposing that labs be segregated . ( also , how would that even work ? where would people outside the gender binary go ? would labs full of non-heterosexuals descend into the same weepy , chaotic interpersonal jumble that hunt fears ? i have questions. )     but let ' s call this what it really is : just the inescapable truth for countless women working in science . they have colleagues -- bosses in position of great power , even , with globally recognized accolades -- who seem to genuinely believe they just can ' t help but cry when they ' re criticized . they can ' t help it , mind , it ' s a lady problem . and that ' s no way to do science now , is it ?     [ sexism often comes with a smile , study finds ]     when men believe women are inherently less capable of handling the rigors of science and working professionally without falling over themselves to date their colleagues , they ' re not going to be considered for the jobs they should be considered for . they ' re not going to perform as well in those labs . they ' re not even going to make it to those labs , because someone earlier in their career pipeline has already hit them with this roadblock .     no one expects another apology from hunt : he ' s at peace with what he said . and that ' s the problem . hunt ' s views are not outside the norm . they will not have him booted from his institution . no one wants his head on a platter . they just really really wish he could stop having these views , because they ' re incredibly harmful to women in a field that ' s already making women run up the down escalator .     in some ways , hunt is right in apologizing only for saying these things in front of an audience that took offense . if he said them in his lab , it ' s safe to say , none of the women under fire would disagree with him . that would just be a bad career move .     read more :     men ( on the internet ) don ’ t believe sexism is a problem in science , even when they see evidence     cards against humanity releases science-themed expansion to benefit women in stem     can science make you less sexist while you sleep ?     sexism often comes with a smile , study finds     sexism in science : peer editor tells female researchers their study needs a male author  story_separator_special_tag  follow @marymitchellcst     sen. mark kirk , 55 , is a good example of why it never pays to try to keep up with the younger generation .     instead of looking cool , you wind up saying stupid stuff that makes you look lame .     kirk was caught on a live microphone thursday referring to his republican colleague and presidential hopeful lindsey graham as a “bro with no ho. ”     i didn ’ t even know what that meant . my adult son had to fill me in .     “it just means he ’ s a single man , ” my son explained .     opinion     follow @marymitchellcst     in my day , a “bro ” was a black man with a ‘fro . as for “ho , ” well , the definition of that slur hasn ’ t changed . coming from the senator , the “bro with no ho ” comment is an embarrassment .     but what was especially offensive was kirk also saying , “that ’ s what we ’ d say on the south side. ”     wait a minute . since when did kirk become a south sider ?     you can ’ t just proclaim yourself a south sider . you ’ ve got to pay your dues by riding those overcrowded buses and trains , living in food deserts , traveling impossible distances to shop and navigating dangerous neighborhoods .     kirk is from highland park — the land of plenty .     i know some people falsely claim to be from this side or that side of chicago , when you ’ re really from the suburbs . that ’ s ok.     but kirk has repeatedly pretended to have a grasp on what ’ s going on in these communities .     in 2013 , he clashed with u.s. rep. bobby l. rush , d-illinois , when he called for the mass arrests of the gangster disciples , a gang he said numbered 18,000.     rush called kirk ’ s proposal “a middle-class , elitist white-boy solution to a problem he knows nothing about. ”     the senator put his foot in his mouth again in an interview about economic development when he declared that black neighborhoods are the ones that people driver through faster .     i have no doubt that some white people are afraid to drive through black neighborhoods . but there are a lot of white people who work , live and play in black neighborhoods , and i would argue that they are safer in those neighborhoods than the young black males who live there .     a spokesman for kirk dismissed his boss ’ comments thursday as a joke .     maybe he should have added that was a joke that was in poor taste and which could prove costly .     the senator was engaging in the kind of bawdy banter some “bros ” engage in when women aren ’ t a part of the conversation . that shows he really doesn ’ t get it .     kirk is up for re-election . and two fierce women — u.s. rep. tammy duckworth , d-illinois , and andrea zopp , the former head of the chicago urban league — are seeking the democratic nomination to face him .     either one of these accomplished women could benefit from kirk ’ s gaffe . i can ’ t wait to see how the “bro with no ho ” soundbite ends up being used in campaign commercials .     meantime , kirk owes the south side an apology .     while some african-american aldermen are still making an ugly fuss over new york filmmaker spike lee calling a movie he ’ s making in the city “chiraq , ” what kirk ’ s doing is worse .     he ’ s stereotyping the black community , casting it in a negative light and then crowing about it .     follow mary mitchell on twitter : @marymitchellcst  story_separator_special_tag  Diane Rehm, une animatrice de radio de Washington dont l'émission est largement diffusée sur la radio publique nationale, s'est excusée mercredi d'avoir déclaré que le candidat à la présidentielle Bernie Sanders avait la citoyenneté israélienne, ce que Sanders a nié à plusieurs reprises.     " Dans l'émission d'aujourd'hui, j'ai fait une erreur ", a lu " des excuses de Diane " sur le site Internet de l'épisode. " Plutôt que de demander au sénateur et candidat à la présidentielle Bernie Sanders s'il avait la double nationalité américaine et israélienne , comme je l'avais lu dans un commentaire sur Facebook , j'ai déclaré cela comme un fait . " " Je tiens également à m'excuser auprès de tous nos auditeurs d'avoir fait une déclaration erronée. Je suis désolé pour l'erreur, cependant, je suis heureux de jouer un rôle pour mettre fin à cette rumeur. " "Je suis heureux de jouer un rôle pour mettre fin à cette rumeur. » Diane Rehm Sanders , une sénatrice indépendante du Vermont qui se présente à l'investiture démocrate à la présidence , avait parlé de divers sujets dans l'émission de mercredi de Rehm , y compris la politique étrangère , lorsqu'elle a déclaré : « Sénateur , vous avez la double nationalité avec Israël ", l'interrompit Sanders, qui a été élevé dans la religion juive.     Sanders : non, je n'ai pas la double nationalité avec Israël. Je suis Américain . c'est... je ne sais pas d'où vient cette question. je suis citoyen américain et j'ai visité Israël à plusieurs reprises. non, je suis citoyen américain, point final. rehm : d'après une liste que nous avons obtenue, je comprends que vous étiez sur cette liste. pardonnez-moi si c'est le cas... sanders : non, c'est une partie des absurdités qui se passent sur Internet — rehm : intéressant... sanders : mais ce n'est pas quelque chose qui est vrai. rehm : y a-t-il des membres du congrès qui ont la double nationalité, ou est-ce que cela fait partie de la fable ? sanders : honnêtement, je ne sais pas.     Sanders a ensuite déclaré qu'il était " un peu offensé par ce commentaire " et a ajouté : " Je n'ai pas de double nationalité " . Rehm s'est à nouveau excusée jeudi dans l'émission , affirmant qu'elle avait " fait une déclaration erronée " , selon Poynter .org , un blog médiatique .     " c'est une question qui est apparue au fil des années dans la politique américaine " , a - t - elle déclaré , selon Poynter . " Un de nos auditeurs m'a suggéré sur Facebook d'interroger le sénateur Sanders sur les spéculations sur Internet selon lesquelles il aurait la double nationalité avec Israël. Mais au lieu de poser cette question comme une question, je l'ai déclaré comme un fait et c'était faux. "
warczone is a collection of outsider-uploaded warcs , which are contributed to the internet archive but may or may not be ingested into the wayback machine . they are being kept in this location for reference and clarity for the wayback team , while also being accessible to the general public who are seeking any particular items they can regarding certain websites .  story_separator_special_tag  21 de noviembre de 2016 una carta abierta a las agencias educativas y a los responsables de políticas locales y estatales : en nombre del centro nacional de derecho de las mujeres y las organizaciones e individuos abajo firmantes , hacemos un llamado a los responsables de políticas locales , estatales y federales para abordar el uso dañino del cuerpo castigo contra los escolares de nuestra nación. Es importante eliminar el uso del castigo corporal tanto en las escuelas públicas como en las privadas, que atienden a estudiantes que reciben servicios federales, además de ayudar a crear un ambiente de aprendizaje más seguro para cada niño. en cambio, instamos a los formuladores de políticas a garantizar que nuestras escuelas sean lugares donde los estudiantes y los educadores interactúen de maneras positivas que fomenten el crecimiento y la dignidad de los estudiantes.     Más de 109.000 estudiantes fueron sometidos a castigos corporales en escuelas públicas en el año escolar 2013-14, frente a 163.333 en el año escolar 2011-12. A pesar de la disminución de casos y de los muchos problemas asociados con golpear o remar a los estudiantes, el castigo corporal es una forma legal de disciplina escolar en 19 estados. el castigo corporal se utiliza a menudo para una amplia gama de malas conductas; Por ejemplo, el 37 por ciento de los castigos corporales utilizados en Carolina del Norte durante el año escolar 2013-14 fueron por delitos menores o subjetivos como “mala conducta en el autobús, falta de respeto al personal, uso de teléfonos celulares, lenguaje inapropiado y otras malas conductas”. “Además de causar dolor y lesiones físicas que a menudo resultan del uso del castigo físico, estos métodos disciplinarios violentos impactan el rendimiento académico y el bienestar a largo plazo de los estudiantes. Los castigos físicos severos no mejoran el comportamiento escolar ni el rendimiento académico de los estudiantes. de hecho, un estudio encontró que las escuelas en los estados donde se utiliza el castigo corporal obtienen peores resultados en las evaluaciones académicas nacionales que las escuelas en los estados que prohíben el castigo corporal.     Además, la evidencia indica que el castigo corporal se aplica desproporcionadamente contra ciertos grupos de estudiantes. En siete estados en los que el castigo corporal era legal en el año escolar 2011-2012, los niños negros tenían entre tres y cinco veces más probabilidades de ser castigados corporalmente que los estudiantes blancos. de manera similar, en varios estados en el año escolar 2011-12, los estudiantes con discapacidades tenían cinco veces más probabilidades de sufrir castigos corporales que los estudiantes sin discapacidades. Estos estudiantes a menudo son castigados simplemente por comportamientos relacionados con sus discapacidades, como el autismo o el síndrome de Tourette. Golpear a cualquier estudiante debería ser una práctica inaceptable, pero la aplicación desproporcionada de castigos corporales contra estas poblaciones socava aún más su entorno educativo. Además, el castigo corporal de adultos ha sido prohibido en Estados Unidos. prisiones e instalaciones de entrenamiento militar. y todos los estados tienen leyes contra la crueldad animal que criminalizan golpear a los animales durante tanto tiempo y con tanta fuerza que les cause lesiones, incluso al tiempo que permiten que los estudiantes estén sujetos a castigos corporales.     Eliminar el uso del castigo corporal en las escuelas ayudará a garantizar la seguridad de todos los estudiantes y educadores. se debe permitir a las familias proteger a sus hijos y los estados deben prohibir el uso de castigos físicos contra los estudiantes y garantizar que exista un plan para alertar al personal escolar y a los padres sobre las políticas que eliminan los castigos corporales para los estudiantes.     Además, los formuladores de políticas también deberían brindar a las escuelas y a los educadores nuevas herramientas para fomentar un clima escolar positivo fomentando el uso de apoyos al comportamiento positivo en toda la escuela, un enfoque de la disciplina escolar basado en evidencia que ha demostrado reducir las referencias disciplinarias escolares y respaldar mejores resultados académicos. Las agencias educativas locales y estatales también deberían aprovechar las subvenciones de la ley Cada estudiante triunfa, que proporciona fondos a las agencias educativas para desarrollar e implementar justicia restaurativa y apoyos e intervenciones conductuales positivas en las aulas y escuelas y capacitar a los maestros y al personal en estos métodos.     Todas las agencias educativas locales y estatales tienen un interés significativo en garantizar un ambiente de aprendizaje positivo para los estudiantes de la nación. Al eliminar la práctica nociva del castigo corporal e implementar políticas positivas basadas en evidencia, los líderes locales y estatales pueden ayudar a los estudiantes a lograr acceso a una educación segura y de alta calidad.     Atentamente , centro nacional de derecho de la mujer , al que se unieron las siguientes organizaciones : academia sobre violencia y abuso aclu academia americana de pediatría asociación americana de psiquiatría infantil y adolescente asociación americana de mujeres universitarias federación americana de profesores , afl-cio asociación humanista americana profesional americana sociedad sobre el abuso de niños asociación psicológica estadounidense comité antidiscriminación árabe-estadounidense estadounidenses contra el castigo corporal en las escuelas públicas asociación de centros universitarios sobre discapacidades apego paternidad internacional, capítulo de atlanta centro de políticas y leyes infantiles barton, centro de la facultad de derecho de emory para remedios de derechos civiles , proyecto de derechos civiles en el centro de ucla para una disciplina efectiva defensora de mujeres y niños seguros de central missouri, inc.     instituto de defensa de los niños fondo de defensa de los niños cámara de compensación sobre temas de la mujer defensores coleman de los niños y jóvenes organización de colorado para las oportunidades de las latinas y los derechos reproductivos consejo de padres abogados y defensores programa de enjuiciamiento diferido del fiscal de distrito del condado de danés división de campaña dignidad en las escuelas 7: psicología del desarrollo, asociación psicológica estadounidense educación derecho centro-pa red de servicios familiares futuros sin violencia niñas inc.     sistema de salud glsen gundersen centro nacional de capacitación en protección infantil de gundersen coalición de padres de gwinnett para desmantelar el conducto de la escuela a la prisión ( gwinnett stopp ) servicios clínicos y correccionales integrados juez david l. centro bazelon para la salud mental la ley vive en la balanza ciudadanos de Massachusetts para los niños comunidades de minnesota que cuidan a los niños, hogar de prevención del abuso infantil mn naacp alianza nacional para asociaciones en equidad (nape) asociación nacional de psicólogos escolares asociación nacional de directores de escuelas secundarias (nassp) asociación nacional de autismo centro nacional para la educación especial en escuelas autónomas red nacional de derechos de las personas con discapacidad congreso nacional sobre el síndrome de down iniciativa nacional de derechos económicos y sociales ( nesri ) asociación nacional de educación organización nacional para mujeres pta nacional nc child nclr ( consejo nacional de la raza ) familia nollie jenkins centro, inc.     centro de confianza otto bremer para niños seguros y saludables confianza de padres para niños de washington asociación para familias libres de violencia prevención del abuso infantil proyecto de illinois knucklehead psychealth, ltd.     Rights4girls sargent sriver centro nacional sobre la ley de pobreza selfworks sisterreach sistersong mujeres de color justicia reproductiva colectiva centro de acción de recursos del sudeste asiático (searac) centro de ley de pobreza del sur stoppanking.org tash tennesseans para la disciplina escolar no violenta la asociación nacional para poner fin a la violencia interpersonal a lo largo de la vida red para padres tntp (anteriormente el proyecto de nuevos maestros) ee.uu. alianza para terminar con los golpes a los niños universitarios del distrito de columbia david a. clarke school of law clínica de derecho de educación especial y juvenil educación proyecto de derecho de mujeres servicio juvenil, inc.  story_separator_special_tag  Buffalo, N.Y. – Bildungsminister John B. König jr. fordert Gouverneure und Schulleiter in Staaten, die das Paddeln von Schülern erlauben, auf, eine Praxis zu beenden, die seiner Meinung nach als „kriminelle Körperverletzung oder Körperverletzung“ gegen einen Erwachsenen angesehen würde.     King veröffentlichte am Dienstag einen Brief, in dem er die Staats- und Regierungschefs aufforderte, körperliche Züchtigung durch weniger bestrafende, unterstützendere Disziplinarmaßnahmen zu ersetzen, die seiner Meinung nach besser gegen schlechtes Benehmen wirken.     Mehr als 110.000 Schüler, darunter unverhältnismäßig viele schwarze und behinderte Schüler, wurden im Schuljahr 2013/14 dem Paddeln oder einer ähnlichen Strafe ausgesetzt, sagte King und verwies auf die Bürgerrechtsdatensammlung des Bildungsministeriums.     Körperliche Züchtigung ist in 22 Bundesstaaten legal.     „Die Praxis wurde eindeutig und wiederholt mit negativen gesundheitlichen und akademischen Ergebnissen für Studenten in Verbindung gebracht“, sagte King während einer Telefonkonferenz mit Reportern. „Es wird von Elternverbänden, Lehrergewerkschaften, medizinischen und psychiatrischen Fachkräften sowie Bürgerrechtlern als völlig unangemessenes Mittel zur Schuldisziplin abgelehnt. „ Gegen Ende der Amtszeit von Präsident Obama baut der Vorstoß zur Abschaffung der körperlichen Züchtigung auf der Kampagne „Disziplin neu denken“ der Regierung auf, um ein sicheres und unterstützendes Schulklima zu schaffen, sagte King. es stimmt auch mit Herrn überein. Obamas „My Brother’s Keeper“-Initiative solle dazu dienen, die anhaltenden Chancenlücken von Jungen und jungen Männern mit dunkler Hautfarbe zu schließen, sagte er.     Achtzig Organisationen, darunter die American Academy of Pediatrics, NAACP, die Association of University Centres on Disability und die American Federation of Teachers, unterzeichneten einen offenen Brief des National Women’s Law Center, in dem sie ein Ende dieser Praxis befürworteten. In dem Brief heißt es, dass Schüler regelmäßig wegen geringfügiger oder subjektiver Verstöße wie Verstößen gegen die Kleiderordnung, der Nutzung von Mobiltelefonen oder Respektlosigkeit gegenüber dem Personal gepaddelt würden.     „Die körperliche Züchtigung von Erwachsenen wurde in Gefängnissen und in militärischen Ausbildungseinrichtungen verboten, und es ist an der Zeit, dass wir das Gleiche für die Schulkinder unseres Landes tun“, sagte Fatima Goss Graves vom Women’s Law Center.     Auch wenn ihr Einsatz zurückgegangen ist, gibt es Ecken des Landes, in denen körperliche Züchtigung noch immer tief in der Kultur und Tradition verwurzelt ist. Die Schulverwaltung sagt, dass es breite Unterstützung seitens der Eltern erfährt und Lernzeit spart, die durch eine Suspendierung verloren gehen würde.     Fünfzehn Bundesstaaten erlauben ausdrücklich körperliche Bestrafung: Alabama, Arizona, Arkansas, Florida, Georgia, Kentucky, Louisiana, Mississippi, Missouri, North Carolina, Oklahoma, South Carolina, Tennessee, Texas und Wyoming. In sieben Bundesstaaten gibt es kein Landesgesetz, das dies verbietet. Dies sind: Colorado, Idaho, Indiana, Kansas, Maine, New Hampshire und South Dakota.     „Es gibt bessere und intelligentere Möglichkeiten, ein sicheres und unterstützendes Schulumfeld zu schaffen“, sagte King und fügte hinzu, dass das Ende letzten Jahres verabschiedete Bildungsgesetz die Verwendung von Mitteln für positive Interventionen und Unterstützungen unterstützt.     Der gewählte Präsident Donald Trump hat seine Wahl zum Bildungsminister noch nicht bekannt gegeben. Er traf sich letzte Woche mit Michelle Rhee, einer ehemaligen Kanzlerin des District of Columbia Schools.     „Es spielt eigentlich keine Rolle, wer der Bildungsminister ist oder welche Meinung die Leute über die Wahl haben“, sagte Präsident Randi Weingarten bei dem Telefonat mit King. „Das ist eine moralische Angelegenheit. ... wir alle müssen uns für sichere und einladende Orte für alle Schüler einsetzen. ”  story_separator_special_tag  le secrétaire à l'éducation, John King, s'exprime lors du briefing quotidien à la Maison Blanche à Washington, jeudi 7 septembre. 29 , 2016 . ( photo ap/susan walsh ) ( photo : susan walsh , ap ) États-Unis Le secrétaire à l'Éducation, John King, a exhorté les districts scolaires du pays à cesser de frapper et de pagayer les élèves, affirmant que les châtiments corporels sont « nocifs, inefficaces et souvent appliqués de manière disproportionnée aux élèves de couleur et aux élèves handicapés ». » Dans une lettre « cher collègue » publiée mardi, King demande aux éducateurs « d'éliminer cette pratique de vos écoles et de promouvoir à la place des mesures disciplinaires solidaires et efficaces ».     « Le recours aux châtiments corporels peut entraver la création d'un climat scolaire positif en se concentrant sur des mesures punitives pour lutter contre les mauvais comportements des élèves plutôt que sur des interventions et des soutiens comportementaux positifs », écrit King. « Les châtiments corporels enseignent également aux étudiants que la force physique est un moyen acceptable de résoudre les problèmes, sapant ainsi les efforts visant à promouvoir des techniques non violentes de résolution des conflits. " Des recherches récentes suggèrent que plus de 160 000 enfants dans 19 États sont des victimes potentielles de châtiments corporels dans les écoles chaque année, les enfants afro-américains de quelques districts scolaires du sud étant environ 50 % plus susceptibles que les élèves blancs d'être frappés ou pagayés par une école. La prévalence des châtiments corporels dans les écoles a diminué régulièrement depuis les années 1970, selon les conclusions publiées le mois dernier par la Society for Research in Child Development, un groupe politique basé à Washington, DC, où la moitié des États ont interdit les châtiments corporels à l'école entre 1974. et 1994, mais depuis lors, selon les chercheurs, seule une poignée d'États supplémentaires ont emboîté le pas. Elizabeth Gershoff, chercheuse à l'Université du Texas, et un collègue ont découvert que 19 États autorisent toujours le personnel des écoles publiques à recourir aux châtiments corporels, de la maternelle au lycée. se trouvent tous dans le sud ou l'ouest : Alabama, Arkansas, Arizona, Colorado, Floride, Géorgie, Idaho, Indiana, Kansas, Kentucky, Louisiane, Missouri, Mississippi, Caroline du Nord, Oklahoma, Caroline du Sud, Tennessee, Texas et Wyoming.     dans sa lettre , King affirme que plus d'un tiers des élèves soumis à des châtiments corporels dans les écoles au cours de l'année scolaire 2013-2014 étaient noirs, bien que les élèves noirs ne représentent que 16 % de la population étudiante des écoles publiques.     il note également que les garçons en général , ainsi que les étudiants handicapés , étaient plus susceptibles d' être punis physiquement : les garçons représentaient environ 80 % des victimes de châtiments corporels , et dans presque tous les États où cette pratique est autorisée , les étudiants handicapés étaient soumis à des châtiments corporels . aux châtiments corporels à des taux plus élevés que les étudiants qui n'en ont pas.     "Ces données et ces disparités choquent la conscience", a écrit King.     suivez greg toppo sur twitter : @gtoppo http://usat.ly/2fmdlxh
vantage Energy opera el sitio de perforación de gas natural en los terrenos de la Iglesia Bautista del Lago Arlington. (foto: wfaa) Arlington — Hace dos meses, 100 casas en Arlington tuvieron que ser evacuadas cuando el fluido de fracking se derramó desde un sitio de perforación a las calles de la ciudad.     ahora sabemos oficialmente qué pasó, por qué pasó y por qué los funcionarios de Arlington culpan a la compañía perforadora por "comportamiento inaceptable". Una serie de grabaciones de video obtenidas por News 8 muestran la escena detrás de las paredes de un sitio de fracking a 600 pies de un grupo. de viviendas en la séptima ciudad más grande del estado. En el incidente, 42.800 galones de fluido de fracturación hidráulica (hirviendo a miles de pies bajo tierra) se derramaron en las calles y en las alcantarillas y arroyos de Arlington.     wfaa obtuvo este video que muestra una fuga de fluido de fracking de un sitio de perforación en Arlington (foto: wfaa) cuatro intentos y 24 horas después, los expertos finalmente pudieron tapar el pozo de gas natural.     Los residentes cercanos y los funcionarios de Arlington temieron lo peor. Ahora, dos meses después, los bomberos han concluido su investigación.     "Claramente hubo una liberación de materiales no permitidos en el sistema de aguas pluviales", dijo el jefe de bomberos de Arlington, Don Crowson, mientras se dirigía a los miembros del concejo de la ciudad de Arlington el martes.     La buena noticia, según Crowson: a pesar de que se liberaron numerosas sustancias tóxicas al medio ambiente, las pruebas muestran que no fueron en cantidades que causaran un daño significativo al medio ambiente.     las malas noticias ? Dijo que la compañía perforadora manejó mal el derrame.     "Por lo que me preocupa, el problema principal que les expuse hace unos meses fue el retraso en la notificación al 911", dijo Crowson. "No es aceptable". Según el informe, Vantage Energy contactó por primera vez al 911 casi dos horas después de que el agua del fracking comenzara a derramarse. Es más, la llamada al 911 no provino del sitio, sino de la sede corporativa en Pensilvania.     "Este es un comportamiento inaceptable", dijo el concejal de la ciudad, Robert Rivera. "Los ciudadanos de Arlington no aprecian la falta de capacidad para controlar el sitio". Fuga en un pozo de gas de labc (foto: wfaa) La causa oficial del derrame en un sitio adyacente a la iglesia bautista del lago Arlington figura como falla del equipo. vantage Energy recibió una citación y acordó reembolsar a la ciudad $84,000.     pero esto no se incluyó en el informe de la ciudad: registros descubiertos por News 8 de otro derrame de 1.500 galones en el mismo sitio un mes antes.     A pesar de que se liberaron numerosas sustancias tóxicas al medio ambiente, las pruebas muestran que no fueron en cantidades que causaran daños significativos al medio ambiente.     Kim Feil, residente de Arlington, dijo que los dos incidentes con un mes de diferencia refuerzan sus temores de que perforar tan cerca de las casas no es seguro.     "Simplemente supuse que se trataba de una zona residencial y que estaría libre de operaciones industriales peligrosas", dijo feil. "ahora vemos que no". Mientras tanto, las operaciones de perforación permanecen cerradas y no se reanudarán hasta que la ciudad haga una inspección final y la gente del otro lado de la calle y los afectados reciban una notificación oficial.      http://on.wfaa.com/1mjmrsg  story_separator_special_tag  arlington fire officials indicated the site of a gas well that leaked thousands of gallons of fracking fluid back in april could be close to reopening . ( published tuesday , june 16 , 2015 )     an arlington gas well site that leaked thousands of gallons of fracking fluid in april could soon resume drilling .     all operations at vantage energy ' s lake arlington baptist church site along little road have been suspended since that leak occurred .     the company said a well head component malfunctioned , causing a back flow of fracking fluid to spill out . no natural gas leaked from the well , but the incident forced dozens of families in the area to evacuate their homes .     on tuesday , arlington fire chief don crowson gave the city council an update on the cleanup efforts .     92-year-old woman arrested in denton fracking protest     a 92-year-old mother and son were the latest arrests in denton ’ s fracking protests tuesday ; only that mother also happens to be a great grandmother . ( published tuesday , june 16 , 2015 )     ( tue jun 16 16 : 40 : 54 pdt 2015 $ __output )     " i will give vantage credit for this , " said crowson . " they ' ve owned it . they ' ve owned the responsibility for it . "     through the course of their investigation , fire officials determined more than 42,000 gallons of fracking fluid escaped into the city ' s storm water system . they don ' t believe the city ' s water supply or the public are in any danger .     " arlington environmental , the texas commission on environmental quality and the epa tested the water and soil samples in several locations and found pollutant material below levels that will require further remediation , " said assistant fire chief jim self .     crowson said vantage has identified the faulty component that caused the well head to malfunction and has taken steps to fix the problem on that well and others .     the company has also paid the city more than $ 82,000 to reimburse taxpayers for the response to the leak . that doesn ' t include additional fines vantage had to pay for three citations the city issued following the incident .     " our relationship with vantage has been very good historically , " said crowson .     crowson did not mince words , though , when he discussed vantage ' s decision to wait nearly two hours before reporting the leak to 911. he called the company ' s actions " unacceptable " and said he ' s met with vantage and other energy companies to make sure they understand that .     " call the fire department immediately , " said crowson . " that ' s been carefully and directly communicated . "     in an email to nbc 5 , a spokesperson for vantage said , " we ' ve worked collaboratively with the fire department on revised notification procedures . "     crowson said the site has to pass one last inspection before drilling can resume . when that happens , he said the public will be notified .  story_separator_special_tag  Die Feuerwehr hat einen Gasbrunnenbetreiber zur Verantwortung gezogen und Regeln erlassen, um sicherzustellen, dass ein Leck wie das, das am 11. April im Südwesten von Arlington aufgetreten ist, nicht erneut auftritt, teilten hochrangige Feuerwehrbeamte dem Stadtrat am Dienstag bei einer Nachmittagsarbeitssitzung mit.     Ein Rohr riss am Standort der Energiequelle Vantage an der 3016 Little Road ein Loch in Softballgröße, wodurch fast 43.000 Gallonen Fracking-Wasser und Chemikalien in das Regenwassersystem der Stadt strömten und Befürchtungen weckten, dass Erdgas folgen würde, sagte der stellvertretende Feuerwehrchef Jim Selbst gesagt.     Mehr als 100 Familien, die im Umkreis von 1/8 Meile lebten, wurden vorsorglich evakuiert.     „Einige waren bis zu 21 Stunden lang vertrieben“, sagte Self.     Verpassen Sie nie eine lokale Geschichte. Melden Sie sich noch heute für eine kostenlose 30-tägige Testversion des unbegrenzten digitalen Zugriffs an. Jetzt abonnieren: Es trat kein Gas aus, aber die Mitarbeiter von Vantage versuchten, das Problem selbst zu beheben, und warteten zwei Stunden, um 911 anzurufen. „Das ist inakzeptables Verhalten“, sagte Stadtrat Robert Rivera.     Selbst- und Feuerwehrchef Don Crowson versicherte dem Rat, dass sie Schritte unternommen hätten, um die Erwartungen der Stadt in solchen Notfällen klarzustellen. Schritt 1: Rufen Sie 911 an, bevor Sie etwas anderes tun.     „Wir machen keine Witze über das 911-Problem“, sagte Crowson in einer Pause. „Es war eine sehr ernste Situation. es hätte mit einem schlechten Ausgang enden können. Eine zweistündige Vorankündigung hätte sehr hilfreich sein können. Glücklicherweise waren wir vorbereitet und haben gut mit [vantage] zusammengearbeitet und konnten das Problem lösen. „Das Rohr begann gegen 13 Uhr zu lecken. Es transportierte Wasser und Lösungsmittel, die unter hohem Druck zum Zerkleinern von Schiefer und zur Freisetzung seines Erdgases verwendet wurden. Das Frack-Wasserleck hätte jederzeit zu einem Gasleck werden können.     Das Stoppen des Lecks dauerte fast 24 Stunden.     Stadtbeamte lobten die Beamten der Aussichtsplattform für ihre Zusammenarbeit. Stadtverwalter Trey Yelverton sagte, der Blick sei nicht der einzige Fokus gewesen. Die Erwartungen der Stadt wurden allen Bohrbetreibern in Arlington mitgeteilt.     Darüber hinaus wies der Rat die Parkbeamten an, sowohl ein Seniorenzentrum als auch ein „Mehrgenerationen“-Aktivitätszentrum in die laufende Aktualisierung des Masterplans des Parks einzubauen.     Parkdirektor Lemuel Randolph schätzte die Kosten für das Seniorenzentrum auf 25 Millionen US-Dollar und für die Einrichtung für alle Altersgruppen auf 40 Millionen US-Dollar. Er sagte, der Masterplan sei im November praktisch abgeschlossen, als ein neues Seniorenzentrum zur Priorität wurde.     Etwa 25 ältere Bewohner in roten T-Shirts nahmen an der Nachmittagssitzung teil, um stillschweigend die Einrichtung eines eigenständigen Seniorenzentrums zu unterstützen. Bei der abendlichen Ratssitzung waren sie dann nicht mehr so ​​still. Einige gingen am Ende der Sitzung zum Rednerpult, um Lobbyarbeit zu leisten.     Elva Roy, Leiterin der altersfreundlichen Arlington Action Brigade, forderte die Stadt auf, den letzten Viertelcent, der in der städtischen Umsatzsteuer zur Verfügung steht, für die Beschaffung von Geldern für ein Seniorenzentrum aufzuwenden, und setzte das Thema auf den Wahlzettel im November.     Senioren nutzen jetzt Teile von zwei Senioren-Aktivitätszentren namens Eunice und New York. Die Senioren wollen so etwas wie den Summit, das 23 Millionen US-Dollar teure Seniorenzentrum für über 50-Jährige in Grand Prairie, das 2010 eröffnet wurde, sagte Roy.     „Wenn man den Gipfel betritt, ist es einfach so ruhig“, sagte sie.
photo : roy hsu     in the low-down world of dining and dashing , there are classy thieves and then there are people like paul gonzales , an alleged “serial ” check-skipper from l.a. , whose method involves setting up a dinner date , then ditching the woman before the check arrives . cbs los angeles reports that his latest victim is a bumble match he invited to the local bj ’ s brewhouse , where he ordered a steak , a caesar salad with a side of shrimp , a baked potato , and a glass of wine . once he ’ d worked his way through most of that haul ( “he left maybe half a baked potato , ” the woman says ) , he said he needed to take a phone call . that ’ s the last anyone at the restaurant saw of paul gonzales .     he ’ s reportedly swindled at least two other women with this same trick . one of them says he showed up “very complimentary ” at a “romantic ” restaurant in long beach , but things got weird really fast : he ordered more than $ 100 worth of food , including an extra entrée he claimed was necessary because he ’ s “a bodybuilder. ” on that occasion , he disappeared during an alleged bathroom trip .     not surprisingly at all , gonzales has a police record with multiple misdemeanors , two warrants out for his arrest , and once even committed something called a “snip and ditch , ” which involved him fleeing a hair salon still wearing a smock . amazingly , when it comes to online dating , women can somehow still do worse .  story_separator_special_tag  long beach ( cbsla.com ) — a second woman has come forward to tell the tale of a romantic date gone wrong when the man she met on social media dined , dashed and stiffed her with bill .     kcal9 ’ s andrea fujii on thursday talked to the woman who didn ’ t want to be identified .     she had no problem identifying her date — paul gonzales . she said they met on a dating website in may .     the plan was a romantic first date at a restaurant in long beach .     “[ he was ] very complimentary , very chatty , seemed to have similar interests , ” she said .     the woman said things got weird when he ordered over $ 100 worth of food for himself .     “this guy is obnoxious , ” she thought . “first of all , who orders two entrees ? but he excused it by saying he was a bodybuilder. ”     she said when she didn ’ t reciprocate his advances , he took off and left her holding the check .     “he says ‘i ’ m going to the bathroom , i ’ ll be right back ’ and he never did , ” she said .     the woman acknowledges she is very embarrassed but said she came forward after seeing another women tell her similar story on wednesday evening on the kcal9 news at 10 p.m.     “he had an appetizer , he ordered a steak . this restaurant is all ala carte , ” said diane guilmette .     police said the alleged dine-and-dasher also did the same thing to a burbank hair salon in february .     related link : police look for man who allegedly committed ‘snip and ditch ’ at hair salon     security video allegedly caught gonzales walking out of the salon still wearing his smock .     police told fujii he was arrested on july 23 in that incident but it ’ s not clear if he ’ s still behind bars . the la county da ’ s office says they have two pending petty-theft cases against him .     the women he dashed out on in may said she didn ’ t file a police report but now says she will .     “so , now is my retribution time , ” she said .     fujii reports that since our story aired wednesday evening , she also heard from another burbank hair salon that said gonzales skipped out on his bill .     she said she tried reaching out to gonzales via facebook , but as of thursday had not heard back .  story_separator_special_tag  Eine Frau sagte, ein Mann habe eine Mahlzeit mit ihr in einem À-la-Restaurant ausgelassen; Später erfuhr sie, dass derselbe Mann dies schon einmal bei mindestens zwei anderen Frauen getan hatte. (Quelle: kcal/kcbs/cnn/Social-Media-Fotos/Überwachungsvideostills) Los Angeles (kcal/kcbs/cnn) – der Dine-and-Dash-Dater hat wieder zugeschlagen. Eine Frau aus Kalifornien meldete sich diese Woche zu Wort und sagte, dass ein Mann, dem vorgeworfen wurde, mit zwei anderen Frauen gegessen und die Rechnung beglichen zu haben, ihr das auch angetan habe.     Als sie ihre Textnachrichten mit Paul Gonzales durchblätterte, sagte die Frau, die darum bat, als Beth identifiziert zu werden, sie dachte, sie würde nur ein typisches Blind Date haben.     Gonzales fragte, ob sie am Wochenende zum Abendessen verfügbar sei, und sie sagte ja. Beth, die ihre Identität schützen wollte, sagte, sie habe Gonzales über die Dating-App Bumble kennengelernt. dort nannte er sich Dave Gonzales. Inzwischen hat er sein Profil gelöscht.     Sie sagte, als sie ihn bei BJ’s in Pasadena traf, habe er sofort bestellt und nachdem er den größten Teil seiner Mahlzeit verschlungen hatte, sei er aufgestanden.     „Hinterließ vielleicht eine halbe Ofenkartoffel und erhielt dann einen Anruf und sagte:‚ Oh, ich muss diesen Anruf entgegennehmen. Pass auf, dass sie mir nicht den Rest meiner Mahlzeit wegnehmen“, sagte Beth über ihr Date.     aber sie sagte, er sei nie zurückgekehrt und habe ihr die Rechnung hinterlassen.     „Ich war schockiert, dass irgendjemand so etwas tun würde. und ich schrieb ihm sogar eine SMS: „Ist alles in Ordnung?“ „Und offensichtlich hat er nie geantwortet“, sagte sie.     Beth sagte, sie sei online gegangen und habe frühere Geschichten über Gonzales entdeckt – wie er letzten Sommer gegessen und gestürzt sei und dabei mindestens zwei andere Frauen mit hohen Rechnungen zurückgelassen habe.     Die Polizei sagte, er habe einen Raubüberfall begangen, als ein Sicherheitsvideo ihn beim Verlassen eines Friseursalons in Burbank in seinem Kittel erwischte, nachdem er sich letztes Jahr einen Schnitt und eine Farbe hatte machen lassen.     Beth sagte, das Restaurant sei nett genug, um Gonzales’ Essen zu servieren. Sie musste nur für sein Glas Wein bezahlen. Sie hofft nun, dass dies bei einem weiteren ahnungslosen Date nicht noch einmal passiert.     Was sie will, ist, „dass er aufhört, den Leuten so etwas anzutun.“ es ist einfach ekelhaft. ”Copyright 2017 kcal/kcbs via cnn . Alle Rechte vorbehalten .
